Cargamos las muestras desde el directorio de trabajo en un objeto llamado selection table.
continuamos la carga escribiendo "y".

procesamos todas mas muestras extrayendo la mayor cantidad posible de parámetros de cara al estudio. 


# measures acoustic parameters on acoustic signals for which the start and end times are provided
 rsync -rtvu --delete-delay /home/ion/TFM /media/ion/WD-500/back-up/TFM







Parámetros:

\ X = sel_tab  datos que contiene columnas para archivos de sonido (sound.files), columna con número de selección (selec), tiempo de inicio y final de la señal.

\ output = 'list': formato de salida. 

\ compare.matrix = comp_matrix,

\ bp = c(low_freq, high_freq),

\ parallel = Numero de nucleos del procesador funcionando en paralelo.

\ na.rm = todos aquellos NAs producidos cuando las correlaciones cruzadas por pares fallaron son eliminados de los resultados. Esto significa que todas las selecciones con al menos 1 correlación cruzada que fallaron son excluidas.

Calcular las distancias entre elementos

cmdscale = # Classical multidimensional scaling (MDS) of a data matrix. Also known as principal coordinates analysis PCA

Las dos primeras coordenadas principales (valores propios) son:

\vspace{15pt}

Valores propios calculados

Determinar el ajuste

\vspace{15pt}

\vspace{15pt}

grafo con todos los elementos


## Funcion de correlación:

En el procesamiento de señales, la correlación cruzada es una medida de similitud de dos series en función del desplazamiento en este caso de frecuencias de una con respecto a la otra. Tiene aplicaciones en reconocimiento de patrones, análisis de partículas individuales, tomografía electrónica, promediado, criptoanálisis y neurofisiología. 

La correlación cruzada es de naturaleza similar a la convolución de dos funciones. En una autocorrelación, que es la correlación cruzada de una señal consigo misma, siempre habrá un pico en un retraso de cero, y su tamaño será la energía de la señal.

